Kenapa senapan?
Kita jemput dia. Jangan sampai direbut.
Jika tak bisa distop…
terpaksa disingkirkan.
Ya, Ayah. Sudah kutangkap.
"Tangkap"?
Aku mengerti!
Aku akan mengurusnya dengan baik.
Aku menyesal datang.
Sial.
- Aduh.
- Ada yang ingin kutahu.
Boleh kutanya?
Kenapa kau datang?
Bahkan jika kau kubunuh sekarang,
kau tak bisa melawan.
Bukan berarti aku akan membunuhmu.
Itu hanya kemungkinan.
- Mulai.
- Baik.
Bunuh saja dia jika sudah selesai.
Aku datang ke sini…
karena ingin hidup normal.
Untuk itu…
aku dan para manusia super bersatu
untuk melawan kalian
agar keamanan dan hak kami…
terjamin.
Apa?
Aku tak mungkin menjual warisan orang tua.
Bukan begitu?
Roti-mi. Sekarang.
Uang!
- Keluar!
- Apa yang terjadi?
Bunuh saja!
Sialan, kenapa begini?
Kau bertanya kenapa?
Entahlah.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Sejak gencatan senjata,
Mundane Vanguard mulai mengawasi kami.
Di saat begini,
menyusup ke laboratorium secara diam-diam
tampak mustahil.
Satu-satunya cara…
Hei, Roti-mi.
…kami terpaksa menipu diri sendiri.
Bergeraklah mengikuti kata hati.
Di saat terakhir, tunggu aba-aba.
Aku percaya padamu.
Aku hampir mati, tahu?
- Rencana konyol siapa ini?
- Wah, karena aku meragukanmu.
- Katamu, kau percaya kami?
- Itu untuk Roti-mi.
Di sana.
Itu brankas.
Kau sudah jago membuka brankas.
Astaga, pertama kali memang sulit.
RAHASIA
Ini…
Dokumennya!
Tunggu!
Cepat lari! Mereka merepotkan!
Ini.
Astaga.
MIN-SUK
Ya, kenapa?
- Pertemuan keluarga.
- Apa?
Pertemuannya besok lusa.
Besok lusa? Kenapa baru bilang sekarang?
Ada voucer murah restoran hidangan Korea.
Barusan kubeli. Diskon 50%!
Hei, tunggu. Sebentar!
Tidak. Uangku!
Tidak. Jangan!
Kenapa? Kau tidak mau?
Ini restoran mahal.
Kita tak mampu jika tanpa diskon.
Oke.
Voucer tak bisa dikembalikan.
Kabari orang tuamu sekarang.
Hari Jumat pukul 19.00.
Oke.
Aduh!
Tuan Sang-ung, ayo!
Baik.
- Masih ada alkohol?
- Punya uang, 'kan?
Manusia super tanpa kekuatan super
hanyalah orang biasa.
Sekarang aku sedikit mengerti maksud Ayah.
Kekuatan super tidaklah istimewa.
PETERNAKAN BEOMHA
Kau tak apa-apa?
Dia pasti benar-benar sudah gila.
Ya, ampun.
- Ayo bergegaslah.
- Keluar!
Astaga.
Empat miliar…
melayang di depan mataku.
Kau sudah biasa tak punya uang, 'kan?
Empat miliar itu…
Kau tak apa-apa?
Tentu saja.
Karena aku
Cashero.
Kau pasti sudah gila.
Mereka melakukan eksperimen ilegal.
Aku tak tahu tujuan mereka,
tapi mereka
memanfaatkan kekuatan super kita.
MODEL BISNIS BARU, MEMANFAATKAN
KECANDUAN DAN HALUSINASI
Apa yang mereka kerjakan?
Tampaknya mereka membuat sesuatu.
"Dalam proses
pemulihan protein kekuatan super…"
Tuan Sang-ung.
UNTUK TUAN SANG-UNG
"Aku salut pada dirimu yang berusaha
demi orang lain meski tak diakui.
Dunia perlu pahlawan sepertimu.
Dari Jo Nathan."
Jo Nathan.
Namamu keren.
Tuan Jo Nathan.
Aku salut pada dirimu
yang berusaha demi orang lain
meski tak diakui.
Sebenarnya, aku juga
sedang mengubah dunia diam-diam.
JO NATHAN
Wah.
Bagaimana ini, Jo Anna?
Ayah pasti tidak senang.
Bagaimana rasanya bebas?
Tidak buruk.
Sudah dipindahkan Pak Ketua
ke Bank Gimhae.
Aku tak peduli.
Lagi pula, yang kumau tak ada di sini.
Persiapannya?
Sudah beres.
Ayo kita mulai.
LAPORAN KEPINDAHAN
JO NATHAN, CHANGIL PARKTRIUM UNIT 2302
Ini rumah Jo Nathan?
Paman,
bukankah ilegal bagi PNS
untuk melihat alamat orang lain?
Ilegal. Laporkan jika kau tak berkenan.
Bersiaplah.
Astaga.
Tak ada orang.
Kurasa dia belum pindah.
Sudah.
Apa?
Kenapa?
Tunggu sebentar.
Astaga!
Ada apa ini?
Bajingan itu.
Bagai permainan memukul tikus,
setelah memukul satu penjahat gila,
muncul lagi penjahat kreatif lainnya.
PENGADAAN DANA PEROLEHAN RUMAH
DAN RENCANA KEPINDAHAN
DOKUMEN PELENGKAP PEMBELIAN PROPERTI
Jangan memforsir diri.
Makan dulu sebelum tidur.
Kau giliran masak hari ini.
Besok pulang cepat.
Bagaimana cara para pahlawan di film
mempertahankan keluarganya
dan bekerja sambil mengalahkan
para penjahat?
Aku salut.
Pasti enak.
Tuan Kang.
Maksudku,
apa yang kau lakukan sampai dicari polisi?
Ada kesalahpahaman kecil.
Tulis laporan kejadian pemakaian mobil
dan pulang cepat tanpa izin
untuk komite disiplin.
Bersiap potong gaji.
Potong gaji?
- Kenapa?
- Masih tanya? Itu peraturan.
- Tiga bulan.
- Tiga?
Sampai tiga bulan?
Kalau gajiku dipotong sepertiga,
itu biaya hidup minimal untuk satu orang.
Apalagi jika Min-suk tahu.
Ini bukan lagi
sekadar masalah biaya hidup minimal.
Ada apa?
Masih mau bicara?
Pak Ketua Tim.
Bolehkah hari ini
aku cuti setengah hari dan pulang?
SURAT PANGGILAN
LAPORAN INTEROGASI TERSANGKA
- Namamu Tuan Kang Sang-ung, 'kan?
- Benar.
NAMA: KANG SANG-UNG
Kau tak perlu menjawab.
Itu hanya nama.
Itu bisa merugikanmu.
Menyebutkan nama?
Kau lihat kami di kantormu, 'kan?
Klienku
tidak ingat.
Aku bagai
presiden direktur konglomerat di rapat.
- Halo.
- Ya.
Keluarlah.
Lama tak jumpa.
Aku tahu itu kau.
Kau masih melakukan itu?
Tentu.
Itu harus.
Sekarang dia?
- Hei!
- Ya?
Kenapa kau melakukan itu?
Kau bahkan sudah menikah.
Kau polisi? Pemadam kebakaran?
Bukan, aku bukan siapa…
Aku peringatkan kau.
Hentikan itu.
Sekali lagi kau berulah,
aku pasti akan memenjarakanmu. Paham?
Kau kenal polisi itu?
- Eks anggota.
- Kekuatan super?
Benarkah?
Apa kekuatannya?
Mencari ribut.
Omong-omong, kenapa aku hendak ditangkap?
Mundane Vanguard?
Kami berbeda pendapat.
Tak apa-apa. Abaikan saja.
Namun, aku kepikiran.
- Aku akan dipenjarakan.
- Tidak apa-apa!
Tak usah. Aku sedang diet karbohidrat.
Ada-ada saja.
Jaga kesehatanmu lebih dini
jika mau panjang umur.
Kau persis seperti saat masih kecil.
Kau pandai berceloteh.
Sial. Harusnya kubunuh kau waktu itu.
Apa yang terjadi?
Aku beri mereka obat.
Pengklonaan kekuatan super.
- Kau tahu dari mana?
- Aku juga keluarga. Aku tahu semua.
Anggap ini uji klinis skala besar.
Berita itu satu-satunya
yang muncul seharian.
Apa untungnya menarik perhatian?
Ayah.
Dia sengaja melakukannya agar kita gagal.
Kau benar.
Aku sengaja. Agar Kang Sang-ung melihat.
Omong kosong.
Ayah.
Ayah tahu prinsip pahlawan?
Ikut campur.
Mengurusi hal yang bukan urusannya.
Tak tahan untuk ikut campur.
Dia akan mencariku.
Di tempat dan waktu yang menguntungkanku.
Mulai sekarang,
kau urus pekerjaan laboratorium.
Tunggu, Ayah.
Jika ada darah di jalan,
gudang rumah kita kebanjiran.
Ayo makan.
Katanya, kau disidik polisi?
Jangan sebut kami meski kau dipenjara.
Jangan bercanda. Aku sangat serius.
Sudah baca yang kuberikan?
Ini daftar uji klinis.
Enam di antaranya yang melompat.
Mundane Vanguard menguji orang biasa.
BIASA
Uji klinisnya
di kelab malam seluruh Gangnam.
Diminati karena efek halusinasinya kuat.
Pemasoknya bernama Hermes.
Namanya Hermes?
Tasnya selalu berbeda warna.
Ada informasi,
Hermes akan ke Mecenat besok malam.
Tangkap Hermes secepatnya
dan ambil obatnya.
Seusai uji klinis,
kekuatan super akan diklonakan dan dijual.
Sebelum ada lebih banyak korban…
harus kita hentikan.
SPEC-UP TERSEDIA LAGI, PEMASOK: MD HERMES
Aku pulang.
Sudah pulang?
Ini apa? Kita pindah rumah?
Cepat lepas baju.
- Sekarang?
- Ya.
Aku tak punya uang.
- Tarik tunai?
- Apa maksudmu?
Pilih baju untuk besok.
Aku baru ingat. Pertemuan keluarga.
Kenapa tak jawab telepon? Ada masalah?
Tidak. Ponselku di tas. Maaf.
Itu harus lancar.
Urutan pernikahanku kacau.
Registrasi pernikahan, undian rumah,
lamaran, lalu pertemuan keluarga.
Jika besok kacau,
usahaku dan Min-suk selama ini
akan menjadi sia-sia.
Ini paling bagus.
- Cobalah.
- Ya.
Ini bagus sekali.
Kenapa kau beli semahal ini?
Ini pertemuan keluarga. Jaga baik-baik.
Harganya 1,29 juta won?
Bajumu bahkan tak semahal ini.
Kau aman, 'kan?
Ya, aman. Tentu saja.
Kau tampan. Di Jongno, pukul tujuh malam.
Jangan telat.
Oke.
Ini.
- Aku terbang jika macet.
- Apa?
Itu untuk jaga-jaga. Jangan dihamburkan.
Oke.
Boleh tambah 50.000 won?
- Tidak.
- Ya, oke.
- Sampai nanti.
- Ya.
Dah.
Aku berangkat.
Gangnam ke Jongno satu jam.
Menangkap Hermes sampai pukul enam
lalu pertemuan keluarga
pukul tujuh di Jongno.
Aku pasti bisa.
MECENAT
Kau di mana?
Kami sudah masuk.
Wah, aku ke kelab di hari sakral.
Situasi macam apa ini?
Kenapa pakai baju begitu?
Orang bergaya kuno dilarang komentar.
Gaya kuno?
Hei, ini baju mahal.
Semua orang hidup bergairah.
Dapat dari mana?
Bar itu menjualnya.
Tunjukkan gelang, gratis sampai 5.000 won.
Bukankah harusnya ini pakai uang kantor?
Kita selalu pakai dana pribadi.
Kau jangan minum ini.
Apa yang termahal? Beli itu.
Ada yang 100 juta.
PAKET NARATETAMA 100.000.000
Minum ini saja.
Bagaimana cara mencari Hermes?
PENGACARA MIRAS MENGIRIM FOTO
Katanya, cari tas merah.
Merah?
Merah.
Mohon maaf.
Bentuknya…
Sial. Warna merah.
Bentuknya mirip semua.
Aku bingung.
Itu.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Bedebah gila?
- Apa, Bajingan?
- Gila.
Tolong pergi.
Lain kali, kuberi gratis.
Ayo pergi.
Sempurna.
Aku bisa ke pertemuan tepat waktu.
Kau Hermes, 'kan?
Tuan Kang Sang-ung?
Aku ada urusan denganmu.
Kau menemukanku di sini.
Kukira kau tak bisa datang.
Ada urusan apa? Jawablah.
Dia berbicara santai.
Jika salah langkah, aku bisa terlambat.
Rupanya kau seperti kami.
Mau gabung asosiasi?
Minum teh dan mengudap tiap akhir pekan.
Kuberi formulir registrasi.
Kau hanya bawa segini?
Baru-baru ini, gajiku sampai dipotong.
Aku agak kesulitan.
Sial.
Kau takkan bisa bergabung asosiasi.
Tuan Direktur Jo Nathan
ingin aku membawamu.
Sepertinya itu sulit.
Aku ada janji penting nanti.
Hei.
Pukul saja aku!
Lagi pula,
dia tak kelihatan.
Hei, Paman!
- Gila.
- Kenapa?
- Bajumu kenapa?
- Tuan Pengacara.
- Ya.
- Hermes manusia super.
- Aku dapat obatnya. Kami keluar.
- Serius? Manusia super?
Kita harus waspada. Cepat pergi.
Kenapa?
Karena kuminta kau pasrah?
Aku merasa bisa membawanya sendiri.
Itu tak seru.
Astaga, mohon maaf.
Permisi. Mohon maaf.
Kenapa ini?
- Apa?
- Astaga.
Ada apa? Kejutan?
UNTUKMU YANG BERUSAHA
DEMI ORANG LAIN MESKI TAK DIAKUI
Itu Jo Nathan.
Apa ini?
Biasanya kelab tidak begini, 'kan?
Semua orang ingin menjadi istimewa.
Ada apa ini?
KAU PUN BISA…
Ayo.
Namun, sebagai orang berpengalaman,
aku bersumpah,
hidup normal adalah yang terbaik.
GRATIS
- Roti-mi!
- Tangkap! Hei!
Di sana! Minggir!
- Sial.
- Berikan padaku.
Dasar kau! Astaga.
Ya, ampun!
Ambil!
Itu tasku! Astaga.
- Tasku!
- Minggir!
Tidak!
Tidak. Sialan!
Jika obatnya direbut,
semua orang akan mati.
Miskin adalah dosa.
Lihat itu.
Dia bergeming tanpa uang.
Jangan!
Tuan Sang-ung.
Roti-mi!
MIN-SUK
Panggilan tak terhubung. Tinggalkan…
Tampaknya aku salah menentukan…
hari pertemuan keluarga.
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna